人们开始注意到这些可爱的生物表现出一些非常
令人不安的行为[音乐]
[音乐]我们实际上已经拍摄了影片
他们自己的手臂人们已经看到手臂基本上从身体上爬行了
这种行为已从阿拉斯加到墨西哥整个太平洋海岸蔓延，
至少有20种不同的海洋之星正在将自己撕成碎片
失去左右肢体的权利和中心，如果那还不够令人不安
然后，附着的手臂似乎就拥有了自己的生命
他们几乎像僵尸，所以这些可爱的无脊椎动物接管了什么
把他们变成了行尸走肉
全世界有超过2,000种海洋之星，其中许多拥有
熟悉五臂，但他们可以拥有更多这样的大型米
葵花海星围绕中央圆盘排列，每个肢体都是相同的，
包含其重要器官，其底面被软管覆盖
他们用来在海床周围移动并将食物传递到嘴里的脚
尽管没有大脑或骨头，但海星却拥有一些惊人的超能力
[音乐]他们可以怀抱一见钟情
每个肢体都有对光敏感的眼斑，他们也可以吐
用胃将其包裹在猎物周围以溶解它
然后消化它，但是是什么驱使这些海星将自己拉开
梅利莎·雷德菲尔德（Melissa Redfield）和她的加利福尼亚大学和圣诞老人​​大学的同事
克鲁兹试图弄清楚发生了什么，海星都失去了手臂。
如果您想像一下，在那个地方爬来爬去是非常恐怖的
那是陆地上的某种动物失去了手臂并向你爬行
知道这将是非常可怕的，而且比正在发生的事情要明显得多
在海洋中，尽管看起来有些可怕的动物
包括蜥蜴和慢蠕虫，可以将其身体的一部分去除，而不会生病
如果受到捕食者的威胁，他们会迅速甩掉尾巴以避免
被抓到叫做水獭托米和海星
如果他们的四肢之一被掠食者na掠，他们具有类似的能力，他们可以
只是重新长出一个新的
实际上，他们可能会失去多达四分之三的身体，并且仍然
只要一些海星幸存下来，您就会进一步迈出这一步
中央盘的一小部分仍然可以完全再生
从单臂开始，但这不能解释奇怪的现象
在美国西海岸，这些海星正在放下武器
没有危险的迹象，附近的海星有最后一招
他们的袖子上有几个物种以这种方式繁殖，只需要分成两半就可以
造两个人，看起来像海星般跳动的海星也可以
不幸的是，他们自己的武器正在创造新的生活
恒星正在崩解，垂死于整个海床
2014年11月，太平洋沿岸的生物学家宣布，他们发现了
造成所有这些破坏的罪魁祸首是
新发现的病毒，海星相关的致密病毒，我说这是
新发现的病毒，但实际上后来对博物馆进行了调查
标本显示，自1940年代以来，问题一直在发生
一个人知道为什么它现在导致这种可怕的爆发，尽管
这种疾病正在杀死许多海洋恒星，这可能不是一场彻底的灾难。
确实有一线希望，那就是在过去的春季和夏季，
已经看到有大量的未成年动物涌入，因为
强调这是使民众持续前进的最后努力
复制我们将在一段时间内不知道该病毒的最终影响，但我们可以
只希望大自然的韧性能克服这种疾病
[音乐]